JAWABAN NOMOR 1.

HTML adalah kepanjangan dari Hypertext Markup Language. HTML merupakan bahasa pemograman 
untuk membuat sebuah web dimana bahasa textnya menggunakan markup atau kode-kode tertentu yang dapat 
menginstruksikan web browser menampilkan halaman sesuai keinginan. Sebuah file dengan format file.
html dapat dibuka melalui web browser seperti Internet Explorer, Mozila, Chrome, dll.

JAWABAN NOMOR 2.
  
  CSS (Cascading Style Sheets) adalah cara untuk memisahkan isi dengan 
  layout dalam halaman-halaman web yang dibuat. CSS style digunakan untuk membuat
  dan mempermudah dan mendesign penulisan dari halaman-halaman yang dirancang.

  Cara kerja CSS yaitu hanya membutuhkan style sebagai penentu dari 
  font, warna, dan format-format lain untuk memformat atribut sebuah halaman web yang dibuat. 
  Tiap style mempunyai dua buah elemen dasar, yaitu “selector” dan “declaration”
  tag html disebut selector dan format css seperti color,margin dll adalah declaration.


JAWABAN NOMOR 3.
Bootstrap adalah kumpulan potongan kode yang dapat digunakan kembali yang ditulis dalam HTML, CSS, dan JavaScript.
Namun, ini adalah free dan open-source front end web development framework untuk membantu Anda membuat situs web 
dan aplikasi web yang responsif.